










- Заменить спрайт на картинку с непрямоугольным контуром.
- Обеспечить работу колесика мыши. Прокручивание двигает спрайт по вертикали. С удерживаемой клавишей Shift прокручивание колесика двигает спрайт по горизонтали.
- При изменении размеров окна таблица перерасчитывается и перерисовывается.
- Придать спрайту движение с отскоком от границ окна.
- Разработать DLL с функцией, выполняющей поиск по всей виртуальной памяти заданной строки и замену ее на другую строку.
- Разработать драйвер (виртуального устройства), который отслеживает запуск некоторого процесса X. При запуске этого процесса драйвер 
- Разработать обработчик этой очереди, который извлекает из нее задания и раздает заданному количеству потоков.
- Разработать очередь заданий, в которую несколько потоков могут вставлять элементы атомарно.
- Разработать программу, которая внедряет DLL в заданный процесс с помощью дистанционного потока и вызывает функцию DLL.
- Разработать программу, которая вписывает в окно текстовую таблицу (N строк на M столбцов) таким образом, что все столбцы таблицы равномерно 
- Разработать программу, которая выполняет динамический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая выполняет статический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая использует очередь заданий и обработчик очереди для сортировки строк в текстовом файле:
- Разработать программу, позволяющую передвигать с помощью клавиатуры и мыши спрайт (окрашенный прямоугольник или эллипс) внутри рабочей области окна.
2. Изучение вывода текста и шрифтов.
3. Изучение создания и использования динамически-загружаемых библиотек (DLL), метода внедрения DLL в другой процесс с помощью дистанционного потока.
4. Изучение создания и использования потоков и механизмов синхронизации.
5. Изучение создания драйверов Windows режима ядра, методов перехвата API-вызовов в режиме ядра.
Входной поток читает файл в память, нарезает его на части и создает несколько заданий на сортировку (по числу сортирующих потоков), 
выходному потоку. Выходной поток дожидается всех сортированных частей и объединяет их методом сортирующего слияния.
запускает другой процесс Y. Как только процесс X завершается по какой-то причине, драйвер выгружает процесс Y.
которые помещает в очередь заданий. Сортирующие потоки извлекают задания, сортируют свои части файла, отдают все результаты 
распределяются по ширине окна, а высота строк таблицы подбирается таким образом, чтобы вместить текст каждой ячейки.
﻿1. Изучение событийной архитектору Windows-приложений, механизма обработки сообщений, механизма перерисовки окна.
